 1. Quantidade inválida de ingrediente
Regra: A quantidade de um ingrediente deve ser maior que zero.

Exemplo inválido:

Copy
Edit
0 kg farinha
Motivo: 0 kg não faz sentido em uma receita.

2. Ingrediente sem descrição
Regra: Todo ingrediente deve ter pelo menos uma palavra descritiva (ex: "açúcar", "farinha de trigo").

Exemplo inválido:

2 unid
Motivo: Não se sabe o que são as 2 unidades.


 3. Passo inesperado (sem número ou fora de lugar)
Regra: Um passo de preparo deve estar numerado corretamente (ex: 1. Misture...) e vir após a seção "Modo de Preparo".

Exemplo inválido:

Misture tudo
Motivo: Está sem numeração ou colocado fora da ordem esperada.

 4. Tempo inválido
Regra: O tempo declarado no passo de preparo (ex: Tempo: 30min) deve estar no formato correto.

Exemplo inválido:

Tempo: trinta minutos
Motivo: O compilador espera algo como 5min, 1h, 20s etc.


